Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
《(Мисаки) қазірдің өзінде》
《Неге бәрінің келгенін қаламаймын дедің? 》
《Осындай күйзелдім》
《Сен барлығының сені шығарып салғанын шынымен қаладың, солай ма?》
《Ой, оған көмектесу мүмкін емес》
《Иә, мен саған мынаны беремін》
《Сондықтан мен енді ондай бетті жасамаймын》
《Сау бол, Йо-кун》
Хината, ашулансаң да қорықпайсың ба?
Не? Өйткені бұл Мисаки-чан.
Олар қайтадан атлетикалық клубтан ба?
Мектеп ғимаратына кірер алдында балшықты жуып алу үшін соншалықты сақ болғаныммен.
Жасыру!
Қараңызшы, жындар тозақпен байланысып жатыр.
Уау, бұл өте азап.
Мисаки-чан, қаш!
Кеттік. Егер сені қазір жын ұстаса, сені ешбір ерекшеліксіз тозаққа апарады.
Мисаки-чан Гигигигигин!
Айтыңызшы, сіз неге президентсіз?
Бұрын жақсы болған деген қауесет бар, бірақ қазір олай емес.
Хмм, менің сөйлеуім бұрынғыдан сәл басқаша болған сияқты...
Мисаки-чан мейірімді болғандықтан, солай ма? Қайда?
Олай болса, мені ерекше деп қарайды ма?
Масохист? мазохист? Күткендей
Бірақ Мисаки-чан Мисаки-чанды ақыры істеді→
Менің сезімім ешқашан өзгерген жоқ.
Мисаки-чан болмағаныма көп болды.
Мен мұны түсіндім
《Қора! 》
《Осындай киініп не істеп жүрсің?》
《Менің жаңа формасым лас болып қалады.》 《Бум》
《Корайоу-кун, сенің қолыңнан келмейді.》
《Арнайы...》
《Кіші орта мектеп қалай өтті? 》
《Адамдар саны кенет өсті》
《Көп достар тапсам жақсы болар еді》
《 》
《Итадакимасу》
《 →》
《Алғашында сәл семіз болғанымен, күннен күнге жұқарып барады》
《Мен саған көкөніс жегіземін.》 《Ақымақ болма.》
《Ет берілсе де, оны жемейді》
《Жақсымын десем де, өзімді жақсы сезінбедім→》
《Бұл өте жақсы болды》
《(Үлдеген дыбыс)》
《（） ～ 》
《(Әйелдер қошеметі)》
《（）》
《Сіз қайтадан тезірек →》
Мен Мисаки-сан үшін уайымдап тұрмын.
Осындай бірдеңе...
Мисаки-санның беті қызарған.
Жылы, Мисаки~
Свиш
（）
E-ri-kari-→
Э~Рикалипсо~→
Келіңіздер, өтінемін (3 ақымақ) Иә!
Құрметті Эрика, өтінемін (Сарашина) Миса екеуміз ше?
Жоқ, мен ше? Жоқ, мен ше?
Ол байланады ма?
Жарайды, Миса Чан екеуіңнің болашағын болжайық.
Парша ~ Русолаоно →
Эри Карбонара
Мико күні мен болжау жақсы идея деп шештім.
Бұл мое тұрғысынан сәл әлсіз болуы мүмкін.
Бірақ менеджер, қараңызшы.
Эрика Мені бірдеңе басып алған сияқты, мен оған жабысып қалдым.
Вива Вива
Е-ли Ка-ли Е-ли Ка-ли Жүр!
Қызықты
Бұл шықты! ?
Онда не айтылды? Мен қатты толқып тұрмын
Мен толқудың ұлы жынмын Шсх!
Тайғанақ ми сияқты мен ештеңе көрмеймін.
Не? Не айтқың келеді?
Сіз нені айтасыз? Мен ештеңе көре алмаймын
Бар болғаны, яғни...
Болашақ та қызық емес.
Балалар, бұл мүлдем жақсы емес.
Бұл кристалды хабарлама.
Осылай анық айтпасаң да...
Бір мағынада сәуегейлік адамдарды бақылаумен бірдей.
Миса-чан үшін бұл мүмкін емес.
Хахан! Өзіңді қалай сезінетініңді де білмейсің
Қош келдіңіз, ұстаз.
Мисаки-чан... ой, Миса-чан мұны осында жасады.
Мен әлі де мүлдем үйренбегенмін, ұят.
〈Жоқ, Фукая, сіз қазірдің өзінде тұрақты тұтынушысыз〉
Айтпақшы, майданға «Сәуегей күні» деп жаздым.
Маған да байлығыңызды айта аласыз ба? Әрине, ұстаз.
Саса, шебер, кристалл шардың алдындағы орындықты алыңыз.
Бұл маңызды~ Миса Чанмен болашағыңызды болжаңыз
Жарайды.
Парша ~ Руссолано
Элли кардамон қызықты
Мен оны көрдім. Сіз оны көрдіңіз бе?
Қағаз шар... Қағаз шар?
Ол өшірілді Иә!
Бұл өкінішті. Бұл сөнген қағаз шар сияқты.
Бәлкім, біз ештеңе көрмегендіктен жақсырақ шығармыз.
Мұқият қарап, сөнген қағаз шары қайтадан ұшып кетті ме?
Уау, сен оны жейсің~
Мен тесікті көрмеймін
Керемет~ Егер тесік болмаса, оны қайтадан үрлеңіз.
Сіз өте позитивті бонуссыз
Бұл позитивтілік соңғы бұрылысқа әкелуі мүмкін.
Болуы мүмкін деп айта алмаймын, бірақ болмайды деп айта алмаймын.
Сюжетті бұрмалау? Алақай!
Олай болса, менің тағдырым Мисамен болған болашағым туралы айту керек сияқты.
Иә.
О? Мен ит көріп тұрмын. Бұл жай ғана менің қиялым ба?
Олай болса сәуегейлік айтып көрейік.
Тота Руссо Раоно Эри
Ка~Моми~ру~!
Ха!
Ах
〈Мүмкіндігінше алысқа қарау〉
Сәуле айтудың нәтижесі қандай?
Иә, иә хмм
Адал болыңыз.
Олай болса...
Егер сіз...
Болашақ жоқ!
Габин
Кристалда от пен су көрінеді
Сіз мүлдем үйлеспейсіз.
Бірге болуға рұқсат етілмегендер
Иә?
Бірақ егер сіз әлі де сөйлескіңіз келсе
Бізді күтіп тұрған үлкен сынақ
Тапсырманы бірге шешейік
Біздің хабарымыз өзгеріссіз қалады ма?
Менің артымнан ермейсің бе?
Айтшы, Эрика-сама~
Маған қоңырау шалма, жасырын.
Қонақ еткеніңе рахмет~
...
Аа, күттіңіз бе?
Мишита-кун да біраз уақыт бұрын ойнап жүрген сияқты.
Бір жерге кетіп қалды, мм?
Сізге қызық па? Неге олай?
Соңында бізді бір бұрылыс күтіп тұрған шығар.
Мишита артта келе жатқан допты соқты.
Эй, түсіндім.
Біз онша үйлесімді емес едік.
Тоқтай тұрыңыз, сәуегейліктің немесе басқалардың әсерінен сіз болдыңыз ба?
Сондықтан Миса Чан маған суық қарайды.
Бұл сіздің хентай бөтен планеталық екеніңізді білдіреді...
Олай дейтін себебіміз біздің үйлесімділігімізге байланысты.
Сен ақымақсың ба? Менімен бірге болуға рұқсат жоқ па?
Онда сен осындайсың.
Сіз мені оңай тастап кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, иә...
Га…
Олардың барлығы спорт клубынан. Мен сені бұл жолы кешіремін.
《Онда сіз осындай нәрсені істеуіңіз керек》
《Мені оңай тастап кетуді жоспарлап отырсың ба? 》
Мен де саған көмектесемін, Мисаки-чан.
Фукая Шикаши, бұл кір~
《Йо-кун, дұрыстап тазала》
《Мен істеп жатырмын~》 《Енді өтірік айтпа》
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ, толығымен...
Рахмет, бұл пайдалы болды, Фукая.
Иә, түсіндім.
Жақсы, жақсы, мен барын саламын, барын саламын
Фукая, не болды? Ештеңе етпейді.
Мен шелектегі суды ауыстырайын деп жатырмын. Иә, әлдеқашан?
Ааа~ Мен өлемін деп ойладым, өйткені ол өте сүйкімді болды
Ах
Мисаки-чан Мисаки-чан Иә?
Мен мұны пайдалансам, жылдамырақ емес пе? О, шланг?
Шығуға жақын болса, оған жете аламын ба?
Енді мұны істейік...
Шлангты дұрыс қоспадыңыз ба?
Суық. Қолыммен жапсам не істеуім керек? Кранды жабыңыз
Оны қай жаққа бұруым керек? Жолдан кет! Сондықтан мен оны қолыммен жаптым
Кешіріңіз Мисаки-чан
Сіз не істеп жатырсыз? суық аспан астында
Тағы да Усуй, тез өзгермесең суық тиіп қаласың.
Егер шынымен суда ойнағың келсе, мен сені тоқтатпаймын.
Шулы Эй Фукая, киім ауыстырсаңшы? Егер ол жейде болса
Олай болса тез киіміңді ауыстырып, үйге қайт. Мен суық тигіземін.
Мисаки-чан ше? Мен бұл туралы емханада бірдеңе жасаймын.
Олай болса, сен де тез кет.
Аа, сәл күте тұрыңыз, төраға, иә?
Сіз кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Аа, дәліз дымқыл болады, мен сырттан бастайын.
Оны жібермеуім керек еді....
Бұл үлкен мәселе емес, менің іш киімім ашық емес.
Хмм, сіз қалай ойлайсыз? Мына жақтағы адам қызарып кетті
Неліктен ұялшақсың?
Сіздің соншалықты бейхабар болуыңыз сұмдық деп ойлаймын, төраға.
Жарайды, сіз асыра айтып отырсыз.
Киім кигізбесең, мен мұнда мүлдем жалаңаш боламын.
Мектеп қақпасының алдында мүлде жалаңаш билеуге қарсы болмасаң...
Түсіндім, шешіп алма, эй хентай!
...Кеттік!
Бір!
«Бір» деген не? Жоқ, әйтеуір.
Төраға, сіз де «Ня~» деп айтыңызшы.
Иә? не істегіңіз келеді
Бір!
《（）》
《(Сыныптасы А) Иә, мүмкін, солай ма? 》
《(Сыныптасы В) Әсіресе ол шынымен сүйкімді болса》
《Семіз және ұсқынсыз боламын деп уайымдаудың қажеті жоқ.》
《Мисаки-чан салмақ қосса да сүйкімді》
《（Ａ） →》
《Сіз бұл туралы ешқашан ойламадыңыз ба? Бұл аңғал. Жақында біз мектеп оқушылары боламыз.》
《Қаладағы қыздардың өзі кіші мектеп оқушылары...》
《Егер мен жоғары сыныптың қызы болғым келсе, мен мына сияқты нәрселерді жасайтын едім》
《Не? Бұл не? 》
《(Сыныптасым) Не ойнап жатырсың? 》
《Сіз де менің әпкемнің бөлмесінен тауып алған кітапты қарап шығуыңыз керек》
《Олар ер адамдардың денесімен қорқынышты түрде ойнайды.》
《Мисаки-чан бұлай жасамас еді! Ол таза, мейірімді және мейірімді болып қалады.
《Армандаушы орта мектептің ұлдарын қорламаңыз》
《Бірақ бұл жігітке шындықты көру үшін көз керек емес пе? Мырзалар》
《Мен уайымдайтын кездер болады》
《Қоштасу сыйлығы ретінде алған кәмпит орамасын қоя алмаймын.》
《Неге олай? ««Сен білесің бе? Бұл жігіт》
《Біз, бейсбол клубы, жеңіс үшін дұға ету үшін сатып алған сәйкес тұмарлар》
《Мазмұнын ашып, ішіне кәмпит орамасын салыңыз.》
《Жазда екінші раундта жеңілуімізге сен себепкерсің бе?》
《Сен ақымақсың ба? Соның арқасында бірінші раундта жеңіске жеттім.》
《Бұл екі жағдайда да маңызды емес.》
《Хюга》
《Сен орта мектепке кірген кезде мені көруге шын ниетпен барасың ба?》
《Егер сіз көп нәрсені күтсеңіз, ешқашан депрессияға түсе алмайсыз.》
《Бармас бұрын дайындал.》
Мен дайындалдым, бірақ...
Бұл қиын.
Мисаки-чан маған бас тартқаны үшін ұрысқанда
Сол кезде ойлануым керек пе?
Бірнеше күннен кейін ауа райы жақсы~
Қауіпті!
Бұл орындалады
Оита Сіз күттіңіз бе? (Йо) Шынымен емес.
Шамасы, Юмесаки орта мектебінің мәдени фестивалі керемет.
Соған ұқсайды (Аои) Ах.
Аа, AOI-чан
Сіз дұрыс жерге келдіңіз. Өткен күні суретке түсе алмадым.
Мен көлдің айналасындағы көріністі түсіруге тырыстым.
Сіз бәрібір боссыз, сондықтан оны алыңыз.
Бұл сіз мінген кеме, солай ма?
Сен мұны істейсің бе? Отшашулар шулы
Дыбысты кейін қосамын, рахмет.
Уау, биылғы жыл да керемет.
Мен қауесетті естігенмін, бірақ бұл үлкен болады деп ойламадым.
Мектеп рухы мерекелерді жақсы көретін сияқты.
Дайындық алты ай бұрын басталады.
(Әйелдердің қошеметі)
Бұл үлкен әбігер. Бұл болуы мүмкін бе?
Юмемиши шықты.
Сакура... Мен мұнда емеспін.
Кууга-кун, мынаны маған бер.
Біраз ыңғайсыздық! Уау
Сакура!
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Сені жақсы көрейік десең, жақсы қыз болуың керек.
Тек котяттарды ғана ұстануға уәде бере аласыз.
Уау, Сакура~
Шизуко~
Сахна алдында жуынып қалды ма?
Яғни...
Бұл тобырдың екінші жағында екеніңізді білдіреді.
Сен… кімсің?
Бұл сызық тікелей концерттегі орындарға арналған сияқты.
Сакура қозғалғысы келмейтін сияқты.
Мен бұдан былай сахнадан кеткім келмейді.
Сондықтан мен шоу аяқталғанша осында боламын.
Күтілгендей, біріктіру мүмкін емес сияқты.
...
Сәлем, Шидзуко, кездескенше.
(Қоңырау жабылады)
Ойнаңыз десе де
Кууга-кун, сен жақында өзгердің, солай емес пе?
Мүшелер арасындағы атмосфера да әртүрлі.
Бұл жақсы жағынан шиеленісті сезінеді.
Осыған байланысты мен өзімді жанкүйерлерімнен алыстатқандай сезінемін.
→
Бұл музыкадан ләззат алғысы келетін жанкүйерлер үшін тамаша.
〈Әрине, дәл Сакура айтқандай〉
〈Атмосфера басқаша болып көрінді.〉
〈Жоқ, бірақ...〉
Мен бұл туралы қазір қанша ойласам да, мен ештеңе істей алмаймын, солай ма?
Сіз бәрібір ойнағыңыз келе ме?
Ойнату...
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory